# module9_homework

Домашнее задание по модулю 9 "AJAX".

1. module9_task1.js: Код для преобразования XML в JS-объект и вывода его в консоль.

2. module9_task2.js: Код для преобразования JSON в JS-объект и вывода его в консоль.

3. module9_task3.html: Код приложения, интерфейс которого представляет собой input и кнопку. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее:

  Если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — ниже выводится текст «число вне диапазона от 1 до 10».
  Если число попадает в диапазон от 1 до 10 — делается запрос c помощью XHR по URL https://picsum.photos/v2/list?limit=10, где get-параметр limit — это введённое число.
  
4. module9_task4.html: Код приложения, интерфейс которого представляет собой 2 input и кнопку submit. В input можно ввести любое число.
При клике на кнопку происходит следующее:

  Если оба числа не попадают в диапазон от 100 до 300 или введено не число — ниже выводится текст «одно из чисел вне диапазона от 100 до 300»;
  Если числа попадают в диапазон от 100 до 300 — делается запрос c помощью fetch по URL https://picsum.photos/200/300, где первое число — ширина картинки,
  второе — высота.
  
5. module9_task5.html: Код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.

Заголовок первого input — «номер страницы».
Заголовок второго input — «лимит».
Заголовок кнопки — «запрос».
При клике на кнопку происходит следующее:

  Если число в первом input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — ниже выводится текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10»;
  Если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — ниже выводится текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10»;
  Если и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — ниже выводится текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10»;
  Если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — делается запрос по URL https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10, где GET-параметр page — это число из первого input,
  а GET-параметр limit — это введённое число второго input.

После получения данных на экран выводится список картинок.

Если пользователь перезагрузил страницу, то ему показываются картинки из последнего успешно выполненного запроса.
